godot学习
节点:可组合成复杂的东西，如游戏角色。
	“2D 场景”会添加 Node2D 节点，
	“3D 场景”会添加 Node3D 节点，
	“用户界面”会添加 Control 节点
	 Label 节点。它的功能是在屏幕上绘制文字：修改下一步是修改 Label 的“Text”属性。我们把它改成“Hello World”。前往视口右侧的“检查器”面板。点击 Text 属性下方的字段，然后填入“Hello World”。
   你可以创建任意数量的场景并将他们保存成扩展名为 .tscn （“text scene” 文本场景）的文件。上节课的 label.tscn 文件就是一个例子。我们把这些文件叫作“打包的场景”（Packed Scene），因为它们将场景的内容信息进行了打包。
   import:导入 Edit:编辑
   在“场景”面板中，选择 Main 节点。然后点击场景面板顶部的链接图标。这个按钮的作用是为当前选中节点添加另一个场景的实例作为子节点。
   F5:运行游戏 ctrl+D：重复添加上一个场景实例
   修改实例上的属性总是会覆盖对应打包场景中的值。
   资源：在你能在一个场景中编辑被原始场景所引用的资源之前，需要先把这个资源唯一化。要让某个实例的资源唯一，请在“检查器”中对其右键，然后在弹出的菜单中选择“唯一化”。
